喂 小心點啊 真是的
----------ED JP----------
雛實
大哥哥
ちょっと 気を付けなさいよ もう
啊 對不起
雛實 怎麼了
媽媽 媽媽她…
ヒナミちゃん
在哪裡
お兄ちゃん
走
あっ すいません
ヒナミちゃんどうしたの
お母さん お母さんが
還沒習慣戰鬥啊 難得有赫子卻不能熟練運用
場所は
行こう
母親為了孩子捨棄生命 真令人作嘔
戦い慣れしていないなぁ せっかくの赫子を使いこなせていない
真滑稽啊 你們喰種模仿人類的樣子
母が子の為に命を捨てる 虫唾が走る
我去了究竟能做什麼
滑稽だな 貴様ら喰種が人間の真似事をしている姿は
亞門君 你可以歇歇了
接下來的事我來搞定
僕が行ってどうなるっていうんだ
要怎麼做 要怎麼做
亜門君 君はもういい
為什麼 不要…這樣
後は私がやる
どうしたら どうしたら
不錯的反應啊
親愛…的…
どうして 嫌よ そんなの
好 很好 妙極了
ご名答
絕望 恐怖 憎惡 就是這個表情 再來點 讓我看到更多吧
あな… た…
良い 良いぞ 最高だ
媽媽
絶望 恐怖 憎悪 その表情だ もっとだ もっと見せろ
不行 保持安靜
要怎麼做 該怎麼做才好
算是我同情你一下 說幾句遺言吧
お母さん
駄目だ 静かに
どうすれば どうすればいい
怎麼了 不用客氣哦
せめてもの情けだ 辞世の句でも聞いてやろうか
哎呀
どうした 遠慮はいらないぞ
真遺憾 時間到了
おっと
我能做到的事
只有不讓她看到眼前的景象而已
残念 時間切れだ
僕にできる事は
この光景を彼女に見せないようにするぐらいだった
教えて　教えてよ　その仕組みを
告訴我吧 告訴我吧 那其中的構造
僕の中に誰がいるの
是誰在我體內
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩潰了 崩潰了啊 這個世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑著 什麼也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩潰了的我 屏住呼吸
FREEZE
凍結
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩潰 正常 瘋狂 理智
あなたを見つけて
尋找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在動盪扭曲的世界裡
透き通って見えなくなって
漸漸透明 消失無形
見つけないで　僕のことを
不要尋找我
見つめないで
不要注視我
誰かが描いた世界の中で
在這個他人創造的世界傷害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕發生的事情
覚えていて　僕のことを
請一定要記住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo&Akira   翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
あれ
咦
あの
那個
トーカちゃん 具合は
董香 身體怎樣了
すいません 随分休んじゃって
對不起 休息了這麼久
いや
沒關係
あの 何かあったんですか
請問 發生什麼事了嗎
リョーコさんが 喰種捜査官の手で命を奪われた
涼子夫人 被喰種搜查官處決了
リョーコさん
涼子夫人
ヒナミは ヒナミは無事なんですか
雛實呢 雛實沒事吧
今は奥で休ませている
現在讓她在裡面休息
顔は 顔は見られたんですか
臉呢 她的臉暴露了嗎
何それ 最悪じゃないですか
這算什麼 糟糕透了不是嗎
ヒナミちゃんは 時期が来たら24区に移そうと思っている
我打算等到合適的時機 就把雛實送到24區
冗談でしょ あんなクソ溜めに
開什麼玩笑 到那種糞坑裡
ヒナミ一人で生きていけるわけないじゃん
雛實一個人怎麼活得下去
トーカちゃん
董香
白鳩を殺せばいいじゃないですか 一人残らず
殺了白鴿不就行了嗎 全部都殺光
ヨモさんだって居るんだし 皆で協力すれば
四方先生也在 只要大家齊心合力…
駄目だ 20区の白鳩が命を落とせば
不行 如果20區的白鴿喪命的話
連中は新たな白鳩を次々と送り込んで来るだろう
恐怕他們會連續不斷地派出新的白鴿
俺達を狩り尽くすまで
直到將我們全部殲滅
でも
但是…
トーカ
董香
ヨモ君の言う通り 彼らに手を出してはいけない
正如四方君所說 不能對他們出手
みんなの安全の為には それが最善なんだよ
為了大家的安全著想 這是最好的做法
仲間が殺されたのに
明明同伴都已經被殺了
仲間が殺されたのに黙って見てるのが最善
同伴被殺了還忍氣吞聲 這算最好的做法
ヒナミは親を殺されたんですよ
雛實的親人可是都被白鴿殺了啊
仇を取ってあげなきゃ可哀想じゃない
不為她報仇不就太可憐了嗎
可哀想なのは仇を取れない事じゃない
可憐的並不是不能報仇
本当に可哀想なのは復讐に囚われて自分の人生を生きられない事だ
真正可憐的是被復仇禁錮 無法活出自己的人生
私の事を言ってるんですか
是在說我嗎
あの時 もしも…
那個時候 如果…
もしも駆け付けたのが僕じゃなくて トーカちゃんだったら
如果在現場的人不是我 而是董香的話…
自分を責めてはいけないよ カネキ君
不要自責 金木君
僕は 僕は 何も出来なかった
我…我什麼也沒能做到
やはりジェイソンの拠点は20区ではなく
果然傑森的據點不是20區
この報告書から判断するに 11区というのが妥当な線だろうね
從這份報告書來看 11區這條線的可能性比較大吧
例の組織的な動きに ジェイソンも関与していると
您是說之前的組織性活動和傑森有關
私の勘ではね
我的直覺是這樣的
悔しいが 管轄外ではどうしようも無いよ亜門君
雖然不甘心 但這在我們管轄區之外也沒辦法啊 亞門君
ジェイソンは丸手特等に譲るとしよう
傑森就讓給丸手特等搜查官吧
20区における残るSレートは 大喰いと美食家ですか
現在20區剩下的S級喰種還有 大胃和美食家嗎
大喰いも美食家も
不論是大胃還是美食家
我々の動きに合わせたかのように鳴りを潜めている
都像是配合著我們的行動銷聲匿跡了
こういう時は経験上 追っても徒労に終わる事のほうが多い
這種情況按經驗來看 即使追查也大多徒勞無功
となると
這樣一來
地道に足を使って 一体ずつ
腳踏實地一隻只解決
その先に必ず大物は現れる 必ず
此後定會出現大魚 一定
さて 明日からまた地道な捜査に逆戻りです
那麼 明天開始就要再次回到普通搜查了
3人共今日くらいはゆっくり休んでください
今天你們三個人都好好休息吧
分かりました
明白了
はい
是
真戸さんは
真戶先生呢
私は仕事以外能の無い人間だよ
我是個除工作外一無是處的人
あぁ そうそう 745番 我々は顔を見られていますから
啊 對了 因為745號看到了我們的臉
機密
特徵
年齡
身高
體重
髮型
服裝
14~15歲左右
145~155cm
40～45kg
短髮
花紋髮卡
略厚開襟毛線衣
短裙
くれぐれも気を付けるように
所以請各位務必小心
まさか 相手は子供ですよ
不會吧 對方只是個孩子啊
孤児か
孤兒嗎
あいつらか
就是他們嗎
へい らっしゃい
歡迎光臨
エビ天セット かしわ握りで
炸蝦天婦羅套餐 要有雞肉飯團的
またですか 中島さん
又是這個嗎 中島先生
うるせえ
少囉嗦
この人いつもそうなんですよ
這個人一直點這個哦
はあ
是嗎
亜門さんは
亞門先生你呢
かき揚げ大盛り お待ちどう
大碗什錦天婦羅 久等了
亜門さんは アカデミー出身なんですよね
亞門先生是學院出身對吧
まあ はい
啊 是
アカデミーって どんな事を学ぶんですか
在學院裡學些什麼啊
喰種に関する法と知識 後はひたすら 体を作ってました
喰種相關的法律和知識 還有就是一心一意鍛煉身體了
規則なので詳しくはお話できませんが
因為有規定 所以我也不能詳細說明
女性も居るんですよね
也有女性在吧
おい 草場
喂 草場
同期では二人 二人共 聡明で強い意思を持った女性でした
同屆有兩個人 兩人都是具有堅強意志的聰慧女性
それで 恋愛とかになったりしたんですか
那麼 有和她們談過戀愛什麼的嗎
バカ いい加減にしろ
笨蛋 別太過分
二人共殉職しました
兩人都已經殉職了
殉職
ええ
是的
す すみません 僕
對…對不起 我…
よくある事です 直向な者ほど命を落とす
這是常有的事 越是投入的人越容易喪命
お先に失礼します お二人共お気を付けて
我先失陪了 請兩位都小心點
お疲れ様です
辛苦了
アホ
白癡
す すみません
對…對不起
直向な者ほど命を落とすかぁ
越是投入的人越容易喪命嗎
頑張るのもほどほどにした方が良いんですかね
努力是不是也不要太過頭比較好呢
アホ言うな 仕事は山ほどあるんだ 他の区よりは少ないけどな
別說傻話了 工作堆積如山 雖然比其他區要少
それも本局の人達がパパっと解決してくれればいいのに
這些也讓總局的人快點解決掉就好了
そう言ってる内は いつまで経っても支部の平だよ
一直說這種話的話 不管過多久都只能在支部當個科員
俺もお前も
不管是我還是你
亜門さんは 出世とか興味無さそうでしたよね
亞門先生似乎對出人頭地沒什麼興趣呢
純粋な正義感だけで動いてる感じで
感覺只是出於純粹的正義感在行動
ああ そんな感じするな
是啊 是給人這種印象
正直 凄いと思いました
坦白說 我真的覺得他很厲害
本局の人間と自分を比べてもしょうがないぞ 草場
拿自己跟總局的人比當然沒辦法啊 草場
ええ
是啊
実は僕 デスクワーク希望だったんですよ
其實我本來是想做文職的
そっちの方が楽だし 安全だし
那樣又輕鬆又安全
でも 彼を見ていると こっちまで胸が熱くなるような
不過 看著他 連我的胸口也變得熾熱起來了
もっと現場で 頑張ってみようと
想以後也要在前線更加努力…
草場
てめえ
混蛋
中島さん 下がって
中島先生 快退後
こいつは
這傢伙是
羽赫 瞬発型の喰種か
羽赫 是瞬髮型的喰種嗎
こんな 所で
怎能…在這種地方…
いや 敵を前にしたら 手足をもがれても
不 只要敵人在眼前 就算手腳都斷了…
そうだ 亜門君 それが喰種捜査官というものだ
就要這樣 亞門君 這才是所謂的喰種搜查官
だが クインケを忘れちゃ駄目だろう
不過 不能忘了帶昆克吧
ま 真戸さん
真…真戶先生
冷静さを欠いてはいけないなぁ 亜門君
缺乏冷靜可不行啊 亞門君
はい
是
少し休んでいたまえ
你稍微休息會吧
かわしたか
躲過了嗎
見事見事
漂亮漂亮
貴様昨日殺したメスの喰種の仲間か
你是昨天我幹掉的那只雌性喰種的同伴嗎
あのメス豚がどんなふうに死んだか教えてやろうか
要不要我告訴你那只母豬是怎麼死的
ああ すまんすまん
啊 抱歉抱歉
忘れてしまったよ
我一點都記不起來了
昨日のことなのに
明明是昨天才發生的事
あんまりに弱くて惨めで
她可真是又軟弱又淒慘呢
あれは笑えた
實在太好笑了
てめえ
混蛋
ちょうどいい 亜門君
正好 亞門君
アカデミーで習ったことのおさらいをしようか
你就趁現在複習一下在學院學到的知識吧
羽赫の喰種はスピードに頼り切った単調な攻撃が特徴だ
羽赫喰種的特徵是一味依賴速度進行單調的攻擊
だが基本的に持久力不足
但基本上都耐力不足
短期決戦を逃せば戦闘能力は著しく下がる
無法在短時間內戰勝對手的話戰鬥力就會迅速大幅下降
なあ あのメスの喰種は娘を連れていたろう
我說 那只雌性喰種還帶著一個女兒吧
どこにいるのか教えてくれないか
你能不能告訴我她現在在哪裡呢
だってかわいそうじゃないか
不覺得她很可憐嗎
母親と離れ離れじゃ
和母親陰陽兩隔
早いとこ殺してあげないと
我得趕快送她過去才行
てめえー
混蛋
馬鹿が
笨蛋
私がこれまでどれだけのごみを葬ってきたと思っている
你知道至今為止我已經葬送了多少垃圾了嗎
貴様もそのうちの一匹に過ぎない
你也只不過是其中一隻罷了
まあいい
算了
ラビット
兔子
羽赫の喰種か
羽赫喰種嗎
ヒナミちゃん
雛實
トーカちゃん
董香
来んな
別過來
でも 血が
但是 你流血了
私にかまうな
別管我
白鳩に手を出したか
你對白鴿出手了嗎
トーカちゃんケガをしています
董香受傷了
手当てしないと
不趕快包紮的話
ダメだ
不可以
ダメだと言っている
我說了不可以
何を言ってるんですか
您在說些什麼啊
白鳩に手を出したということは
既然她對白鴿出手了
すべての責任を一人で背負う覚悟をしたということ
就表示做好了自己承擔一切責任的覺悟
生きるも死ぬも他人が関与することではない
是生是死都與別人無關
そんな
怎麼能這樣
トーカちゃん
董香
止しなさい
別去追
きっと店長はいろんなことが見えていて
我知道店長您肯定考慮了各種因素
その上で判断されているんだと思います
在此之上才做出這樣的判斷
でも僕には 捜査官に手を出すことがどれほどの覚悟なのかも
但是對我來說 不管對搜查官出手要有怎樣的覺悟
喰種の世界の掟も
還是喰種的世界有著怎樣的規矩
何一つ分かりません
這些我都不懂
だから僕は ちゃんと自分の目で見てから
所以我要用自己的眼睛看清楚
どうするか決めます
再決定怎麼做
んだよ
幹嗎
手当てしないと
你要趕快包紮才行
いらねえよ
不需要
でも 血が
但是 你在流血
関係ないでしょ あんたに
跟你沒關係吧
でも
但是…
ちょろちょろ鬱陶しいんだよ
晃來晃去煩死人了
人間のくせに
明明是個人類
喰種も混じってるよ
我的身體也混著喰種啊
どうしてひとりで
為什麼一人去
私みたいな人殺しが死ぬのはいい
像我這樣的殺人犯死了也沒關係
でも リョーコさんやヒナミみたいな喰種が一方的に殺されるのは
但是 涼子小姐和雛實那樣的喰種被單方面虐殺
我慢できない
我咽不下這口氣
彼女は分かってるんだ
她很清楚
自分は正しくないって
自己的做法不對
すべて分かった上で戦っているんだ
是在考慮所有因素後 選擇了戰鬥
トーカちゃん
董香
僕には人を殺せない
我沒辦法殺人
捜査官の存在が間違ってるとも思わないし
我既不認為搜查官的存在是錯誤的
君が正しいとも思わない
也不覺得你是正確的
でも リョーコさんの最後を見て強く思った
但是 看著涼子小姐臨死的時候 我真的覺得
人が死ぬのも 喰種が死ぬのも
死去的是人類也好喰種也好
僕の知っている人だったら 耐えられない
只要是自己認識的人 都無法忍受
僕は トーカちゃんが死んじゃったら悲しいよ
如果董香死去的話 我會很難過的
あっそ
是嗎
僕にも手伝わせて欲しいんだ
讓我幫你吧
捜査官は殺せないけど
雖然我不會殺搜查官
何もできないのはもう嫌なんだ
但我已經不想再這樣對什麼事都無能為力了
公務中に喰種の凶行により命を落とした
讓我們向在執行公務途中遭到喰種襲擊而獻出生命
草場一平捜査官の勇気に 敬意を表し
充滿勇氣的草場一平搜查官致以最崇高的敬意
黙祷
默哀
真戸は来てないのか
真戶沒來嗎
自分が使ってた兵隊が死んでも
自己用過的士卒死了
線香も上げに行きやがらねえ
卻連柱香都不來上
上司の鏡だな
他還真是個模範好上司啊
おお 亜門 あいつはおまえが死んでもこうだぞ
亞門 估計你死的時候他也是這樣吧
あの馬鹿もあんなことがなきゃ
那傢伙要是不這樣的話
今頃準特等ぐらいにはなってただろうに
也該升到准特等級別了吧
ひん曲がっちまって
幹嗎這麼彆扭呢
近いうちに11区で動きがある
再過不久就要在11區展開行動了
その時はてめえらも召集すっから
到時候會召集你們
早いとこ20区のごみを片付けとけ
趕快把20區的垃圾收拾乾淨吧
中島さん
中島先生
亜門さん
亞門先生
あいつが独身でよかった
還好那傢伙是單身
嫁さんなんかいたら哀れで
要是有老婆就太可憐了
あいつ 尊敬してたみたいですよ あなたのことを
那傢伙 好像很尊敬你哦
私など…
我這種人…
お待ちどう
久等了
今日はメガネの兄ちゃんは一緒じゃないのかい
今天那位眼鏡小哥沒一起來嗎
おやじさん お冷ちょうだい
老闆 來杯冰水
はい お冷三つ じゃなくて二つね
好 冰水三杯 不對 是兩杯
俺は いつもこのセットを頼むんです
我每次來 都一直點這個套餐
草場の野郎は
草場那小子
俺が注文するたびに「またですか中島さん」ってうるさくて
每次看到我點餐就說「又是這個嗎 中島先生」 真是多嘴
あのバカ 毎回俺におごらせるくせに
那傢伙 明明每次都讓我請客
黙って食えってんだ
閉嘴吃飯就好了嘛
ったく
真是的
おごる相手がいなくなっちまったじゃねえかよ
現在連個讓我請客的人都沒了嗎
バカヤロー
真可惡啊
草場さんが殺されていい理由なんてない
無論如何草場都不該被殺
中島さん
中島先生
今度私にも食事を奢ってください
下次麻煩你也請我吃飯
草場さんよりずっと食いますが
不過我比草場能吃多了
給料が飛んじまいそうだな
看樣子我的工資要不保了
トーカちゃん
董香
これって 今何やってるの
我們現在在做什麼呀
手伝わせて欲しいって言ったでしょ あんた
不是你自己說想幫忙的嗎
そうだけど
話雖如此
ここなら
這裡的話…
よし 次行くよ
好 去下個地方吧
今度はあんたの番
現在換你了
何それ ちょっ 待って トーカちゃん
什麼意思 喂 等等 董香
真戸だ
我是真戶
真戸上等捜査官
真戶上等搜查官
745番に関しての目撃情報が入ったのですが
我們收到了有關745號喰種的目擊情報
なんだか声が震えていたので
對方聲音有點顫抖
よくある悪戯電話かなとも思ったんですけど
我們覺得應該是常見的惡作劇電話
一応お耳に
不過還是姑且通知您一聲
それで
然後呢
ありがとう
好的謝謝
一
名
喰
種
搜
查
官
死
亡
疑
似
年
輕
喰
種
所
為
正義を貫こうとした男たち
想要貫徹正義的男人們
大切な人を奪われた子供たち
被奪走親人的孩子們
誰かを守ろうと戦った人々
為保護他人而戰鬥的人們
なぜ彼らが命をおとさねばならない
為什麼他們非得犧牲
クインケが使え難い場所だなぁ
是個很難使用昆克的地方呢
喰種特有の嗅覚か
喰種特有的嗅覺嗎
ラビットは明らかに745番の縁者だった
兔子和第745號明顯是認識的
そしてこれが
然後還有這個
どう繋がる
有什麼聯繫呢
いらっしゃい
歡迎光臨
できてるよ
已經做好了
水遊びに付き合ってあげよう
我來陪你玩玩水吧
ラビット
兔子
ヒナミ
雛實
変える
我要改變
変えて見せる
一定要改變
間違ったこの世界を
這個錯誤的世界
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高樓永遠在施工中
都市計画遂行中
都市規劃還在進行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　變形的環形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被嗎啡煽動 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的靈魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行進和信仰 脫離常規
クイズのようだ クイズのようだ
謎語般的 謎語般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
還是空無一物的明天 無限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
無法成為任何東西的 無限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 聖者們
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告終結 聖者們
聖者たち
聖者們
カネキくん カネキくん
金木君 金木君
ウタさん
詩先生
マスクができたから
你的面具已經做好了
すぐに届けたくて
我想儘快給你送過來
せっかくだから
難得有機會
カネキくんがつけてるとこをみたいな
我想看看金木君戴上去的樣子
請稍等片刻
もう そのままかぶる感じで
就那樣帶上去
そうそう
對對
こ こうですか
這 這樣嗎
いい すごくいいよ
很好 太棒了
初めはカネキくんぽく 眼帯風にしようと思ってたんだけど
一開始本想配合你的氣質做成眼罩風格的
こっちで大正解
做成這種果然太對了
よかった 苦労したがいがあったよ
太棒了 沒讓我白白辛苦這麼久
下回「圓環」
ウタさん
詩先生